Dieses Programm wurde entwickelt für die Neue-Arbeit in Essen, um den Teilnehmern
in dem Fachbereich "Buchbüro" zu unterstützen. Das Programm holt unter der Angabe einer ISBN
die Daten für ein Buch aus dem Web oder wenn schon vorhanden aus der Datenbank.

Entwickler: 

Alexander Kiene (Teilnehmer)
Software und Datenbankentwickler

Die vorliegenden Ordner mit Ihren Dateien sollen der Dokumentation dienen,
damit auch andere das Programm weiterentwickeln/ändern können.

In dem Ordner "Buchdatenbank" liegt der offene Code von dem Programm (nicht compiliert) vor.
Hier fehlen die Ordner "/bin" "/obj" damit es beim compilieren mit einem anderen Compiler
nicht zu Konflikten kommt. Zudem ist es auch Platzsparender. Das Programm wurde teils mit Visual
Studio Code und Visual Studio Community 2022 erstellt. In der Datei "Buchdatenbank.csproj" finden
sich die Informationen welche Pakete eingetragen sind und wie es veröffentlich wird, darunter auch
die Ordnerstruktur für die Bilder und der Datenbank.

Der Code ist nicht komplett mit Kommentaren versehen, weil ich davon ausgehe das manche Funktionen
schon durch Ihren Namen aussagen was die entsprechende Funktion macht. Beim Kompilieren wird der 
Ordner "Log" nicht erstellt. Der wird erst erstellt wenn das Programm zum ersten mal startet, solange 
man die Datei oder Ordner löscht, wird bei jedem Schreibvorgang die Informationen in die Datei geschrieben
bzw. angehängt. Beim Kompilieren wird die DB in dem Ordner "DatabaseSqlite" neu erstellt, das kann man aber
in der Datei "Buchdatenbank.csproj" ändern.

In dem Ordner "FilesForTheFirstDatabaseToMake" ist eine leere Datenbank. Für den Fall das man Testszenarien durch
führen möchte. Hierbei rate ich die Datenbank immer zu kopieren und mit der Kopie zu arbeiten. Zudem ist dort auch
eine .sql-Datei hinterlegt womit man die Datenbank generieren kann.

Das Programm hat eine Funktion die eine automatische Sicherung der Datenbank nach beendigung des Programmes macht.
Die Ordner-Struktur wird durch die settings.config bereitgestellt, was gewährleistet das man den Ordner verschieben/umbenennen
kann ohne das Programm erneut kompilieren zu müssen. Wenn der Ordner nicht existiert wird er automatisch erstellt.
Die Datei settings.config und der Backup-Ordner sind versteckt.

Zum kompilieren und veröffentlichen empfehle ich das Programm "Visual Studio Community 2022", da
es wesentlich komfortabler ist als andere Compiler.

.Net Version: 7.0
Datenbank: SQLite
Runtime: win-x64

Wenn die Software veröffentlicht wird, dann wird sie als Standalone Programm erstellt. Grund
dafür ist das das Programm auch ohne installation von .Net ausgeführt wird. Es ist zwar größer
aber dafür auf jeden beliebigen Windows(64-Bit) Rechner ausführbar.

In dem Ordner "Buchbüro_docs" ist ein PAP (Programmablaufplan) untergebracht, und ein ER-Diagramm (Entity-Relationship) 
von der Datenbank

Updates/Fixes:

[1.0.1]
	- SQLite-Problem mit Single-Quotes (') behoben.
	- Versionsänderung von 1.0.0 Beta -> 1.0.1

[1.0.2]
	- nach drücken des "Neuer Eintrag" Buttons, wird automatisch die Textbox für die ISBN auf den Focus gesetzt.
	- kleinere Fehler behoben.
	- neue Rubrik in der DB hinzugefügt -> "Kinder & Jugend" bzw. geändert -> "GEO Länder und Menschen"
	- Versionsänderung von 1.0.1 -> 1.0.2

[1.1.2]
	- SplashScreen hinzugefügt
	- automatische Sicherung hinzugefügt
	- config-Datei hinzugefügt zum ändern/verschieben der Ordnerstruktur für die Sicherung
	- Versionsänderung von 1.0.2 -> 1.1.2

[1.1.3]
	- Probleme mit der Sicherung behoben
	- automatisches zurücksetzen der Rubrik nach Änderung der Boxnummer hinzugefügt
